Контекст задачи
---------------

Представьте, что в ходе обычного рабочего процесса вы в данный момент делаете поток небольших правок по проекту, и вам поступает очередная рутинная задача: добавить на сайт набор отзывов, представленных в виде Excel-файла. Нужно найти компромиссное решение: с одной стороны, решить задачу по-простому и без лишней траты времени, с другой — учесть, что когда-то в будущем, возможно, потребуется делать аналогичную задачу снова.

Техническая постановка задачи
-----------------------------

Имеется таблица отзывов на сайте (БД MySQL). Структура таблицы определяется SQL-выражением:

```sql
CREATE TABLE `app_product_review` (
  `ID` int unsigned NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `UF_ACTIVE` int NOT NULL DEFAULT '0',
  `UF_AGREE` int NOT NULL DEFAULT '0',
  `UF_DISAGREE` int NOT NULL DEFAULT '0',
  `UF_USER_ID` int DEFAULT NULL,
  `UF_PHOTOS` text,
  `UF_NAME` text,
  `UF_EMAIL` text,
  `UF_DATETIME` datetime DEFAULT NULL,
  `UF_TEXT` text,
  `UF_GRADE` int NOT NULL DEFAULT '0',
  `UF_BITRIX_ITEM_ID` int NOT NULL,
  `UF_MEDIA` text,
  `UF_MARKET_ID` text,
  `UF_SITE_ID` char(2) DEFAULT NULL,
  `UF_SOURCE` int DEFAULT NULL,
  PRIMARY KEY (`ID`)
) ENGINE=InnoDB
```

В приложенном Excel-файле находятся отзывы, спарсенные с сайта Ozon. Нужно сконвертировать эти данные в набор INSERT-запросов согласно следующим требованиям:

* `UF_ACTIVE` — константа 1;
* `UF_AGREE` — поле `likes` из файла;
* `UF_DISAGREE` — поле `dislikes` из файла;
* `UF_USER_ID` — константа `NULL`;
* `UF_PHOTOS` — константа "" (пустое);
* `UF_NAME` — поле `author` из файла;
* `UF_EMAIL` — константа "" (пустое);
* `UF_DATETIME` — дата и время в формате `ДДДД-ММ-ГГ` из поля `created_at` в файле;
* `UF_TEXT` — поле `text` из файла;
* `UF_GRADE` — поле `rating` из файла;
* `UF_BITRIX_ITEM_ID` — поле `product_id` из файла;
* `UF_MEDIA` — строка, содержащая ссылки на фото, разделённые пробелом (если фото нет — пустая строка);
* `UF_MARKET_ID` — строка вида "ozon:%s", где %s — поле `comment_id` из файла (комментарии с пустыми идентификаторами игнорируем);
* `UF_SITE_ID` — константа "0f";
* `UF_SOURCE` — константа 15.

Ожидаемый результат
-------------------

Ответ на задание должен состоять из:

* SQL-файла с INSERT-запросами;
* всех промежуточных скриптов, использованных для конвертации;
* инструкции по процессу конвертации (перечисления всей последовательности действий, приводящих к формированию итогового SQL-файла).

Замечания по реализации
-----------------------

* Напомню условие задачи: она рутинная и, скорее всего, на один раз, поэтому решение должно быть по возможности проще. Грубо говоря, поднимать ради этого фреймворк и заворачивать его в Docker — это явно лишнее.
* Как следует из контекста задачи, выбор способа реализации целиком остаётся за вами. Простые скрипты на чистом PHP — вполне приемлемое решение, также допускается применение стороннего ПО или консольных инструментов. Важно лишь, чтобы все этапы конвертации были отражены в инструкции и воспроизводимы по ней.
* Обязательно учесть вопрос чистоты финальных данных, т.к. в исходном файле данные грязноваты (выпавшие идентификаторы, лишние строки посередине и т.д.). Отзывы, не содержащие хотя бы одного из обязательных полей, игнорируем.
